hombres,
Date prisa y lleva al Príncipe del Gran Qin para
recibir tratamiento.
¡Sea rápido!
Sí, señor.
¡No acepto esto! ¡No acepto esto!
¿Por qué?
¡Claramente lo saqué!
¡No acepto esto!
Vamos.
¿Por qué?
Príncipes,
Yo también tenía muchas ganas de cumplir el acuerdo,
pero como puedes ver,
Estos dos Príncipes no son buenos partidos.
Entonces, la alianza matrimonial.
debe quedar en suspenso.
Pero...
Ye Tianci, mocoso,
No creas que todo termina aquí.
Mi movimiento aún más mortal
aún está por llegar.
Lo diré de nuevo,
cualquier truco que tengas,
tráelos.
Si no puedo manejarlos,
Admitiré la derrota.
Felicitaciones, anfitrión, por desencadenar una
misión oculta:
La emperatriz viuda pide clemencia.
Finalización de la misión
Recompensa: Conocimiento médico moderno.
Fracaso de la misión:
Pérdida de elegibilidad para regresar al mundo
moderno.
emperatriz viuda,
perdona mi ofensa.
Gran Chu, Gran Qin
Ampliando el territorio...
No esperaba un callejón sin salida
ser traído a la vida por él.
Incluso obtuvimos veinte ciudades por nada.
Ye Tianci,
Realmente eres la estrella de la suerte del Gran
Qian.
¿Quién está ahí?
¡Tú!
¿Cuándo llegaste aquí?
He estado aquí por un tiempo.
Sin embargo,
lo que acabas de decir,
Lo tomaré como un cumplido.
¿Por qué está aquí el Primer Ministro?
No emití un decreto para convocarte.
Oh,
estoy aquí para
dividir las ciudades.
El beneficio que obtuve de la búsqueda de
matrimonio,
¿Por qué deberías obtener una acción?
Ja.
Si no fuera por mí ayudando con la búsqueda,
Tengo miedo de Su Majestad
ya estaría fuera del país.
¿Cómo quieres dividirlo?
Setenta por ciento.
¿Qué?
¿Solo planeas darme el setenta por ciento?
No.
El setenta por ciento es mío.
Sólo obtienes el treinta por ciento
y aun así, sólo si estoy de buen humor.